Entonces,
¿Sentías algo por mí entonces?
Sí, he estado esperando que regresaras.
Yo también me propuse el matrimonio.
Pero no esperaba
¡Estarías de acuerdo con ello!
Sólo soy un extraño,
¡Y siempre te has opuesto al matrimonio!
Bueno,
es porque te ves genial.
De lo contrario...
luna,
No debería haberte mentido
no importa lo que pasó.
¿Puedes perdonarme?
Pásame la cosa.
¿Perdón?
¡Pásame mi regalo!
¿Significa que me perdonas?
Depende de lo que hagas.
Pedro,
¡Deja de esconderte, sé lo que está pasando!
Sra. Luna,
No quise mentirte,
¡Todo fue idea del Sr. Chris!
¡Es un tonto!
¿Un tonto?
¡Perdiste el salario de este mes!
Sr. Chris, ¡solo estoy bromeando!
Estimado, ¡deduce más!
¿Cómo te atreves a presentarte a trabajar?
me hubiera ido
si yo fuera tu!
¿Qué quieres decir?
quiero decir,
¡Robaste el diseño de otra persona!
¿No tienes vergüenza?
¿A mí?
¿De quién fue el diseño que robé?
¿Cómo podría Craft Corp
¿Tienes un diseñador como tú?
Sigues actuando duro incluso ahora, ¿eh?